ダニエル：こんにちは。
物理学のコースへようこそ
情報処理。
チャイス・フィールド先生、アグイレとの
アグレイアのコースアシスタントとして働きます。
Hosted during 2023 by the Active
インフェリオール・インスティトゥート、この動画は
コースウェブサイトの概要。
それはキーないくつかのポイントをカバーします
ウェブサイトのピースと方法を
参加してください。
コースページにはキーオリジンが含まれています
と書かれたコース概要。
コーススケジュールページには
テーブルの各行が1つのセッションを表す。
のトピックとここに
各講演のための準備。
。「。
そして情報について見ることができます
議論セクションについての
各講義後約二週間隔で
。「。
各講義とディスカッションで你可以
この青のアイコンをクリックして直接
そのビデオをもう一度見たり、ライブで見るか。
。「。
またはプレイリストにアクセスしてご覧ください
すべてのビデオを順番に。
それがあなたの一つの方法として
参加者はライブでビデオを視聴しています
見返している。
質問と回答のページには
あなたが提出できる形です。
時間は何ですか？
その質問を提出していただければ
バックエンドで get it そして クリスト フィールズ
問答無用
質問と回答は上に現 themselves
公開フロントエンドと
全てのセッションのテキストレタッチング
質問と回答は一部になります
最終的に準備する出版物
コース。
所以我们热烈欢迎所有问题
答えます。
これは本当に簡単で重要です
あなた独自の方法で貢献するための匿名的な方法。
最後に、登録してご参加いただけます.
ディスカッション
それなら生配信に参加したい人は
ライブストリームのインタラクティブなディスカッション
約二週間後に各講義の後、あなた
このフォームを完了すると、私たちがあなたを追加します
カレンダーイベントを設定する。
So thanks again for your interest in the
物理学の情報処理と
私たち見に来ることを望みますね
と動画を再視聴し、質問をする
質問と回答そしてかもしれない_even
登録して参加する。
ありがとう、その場所で見つけてください。